Pihu..
Pihu, aku bersumpah aku tidak bersalah.
Aku tidak bisa membunuh
saudaraku bahkan dalam mimpiku.
Saya telah dijebak.
Orang yang sama yang
menjebakku karena mencuri kalung itu.
Pihu
Saya tidak tahu mengapa mekanik
itu berbohong tentang hal itu.
Dia memintaku untuk
meninggalkan mobil Kak Rudra
bersamanya karena ada
kerusakan pada mesin.
Tolong, percayalah padaku.
Kakak ipar Preesha
sudah membenciku.
Jika Anda tidak percaya padaku
Saya tidak akan selamat dari ini.
- TIDAK..
Kamu akan baik baik saja.
aku disini Untukmu
dan aku percaya padamu.
Aku akan membantumu,
ayahku bersama kita.
Ini akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir, oke?
'Kalian anak-anak tidak akan
mengerti permainanku, Vidyut.'
'Mekanik itu berbohong'
'karena aku membayarnya.'
Yang mana dari ini
apakah mobil Rudraksh Khurana?
Ini adalah salah satunya.
Ini hampir siap.
Saya telah memperbaiki mesinnya.
Beberapa sentuhan akhir
tertunda, Anda bisa
membawanya pulang besok.
'Vidyut mengatakan
yang sebenarnya.'
Mendengarkan.
Kita perlu bicara.  Apakah
Anda punya waktu sebentar?
Beri tahu saya.
- Bisakah kamu membantuku?  - Apa itu?
Tidak banyak.  Polisi
akan datang ke sini
untuk menanyakan tentang mobil Rudra.
Anda harus mengatakan kepada mereka sebuah kebohongan kecil.
- Apa!
Ya.  Beritahu mereka bahwa
tidak ada kesalahan pada mobil itu
dan itu baik-baik saja.  - Apa?
Tapi mesinnya tidak berfungsi.
Mengapa saya harus berbohong tentang hal itu?
- Karena itu penting.
Pikirkan tentang itu.
Yang harus Anda lakukan adalah ketika
polisi mendatangi Anda untuk penyelidikan
kamu harus mengatakan itu
Vidyut meninggalkan mobil ini di sini
Tidak ada kesalahan di dalamnya.
Berikut harganya
untuk memperbaiki mobil
dan berbohong untukku.
Ini dia.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Aku akan membayarmu lebih banyak.
- Oke, Pak.
'Aku harus mengawasinya'
'untuk memastikan
dia melakukannya'
'seperti yang aku minta padanya.'
Apakah ini mobil Rudraksh Khurana?
Ya pak.  Ini adalah salah satunya.
Apakah ada kesalahan pada mobilnya?
Tidak sama sekali, Pak.
Malah saya tanya Pak Vidyut
kenapa dia bawa mobilnya ke sini.
Dia bilang dia akan memarkirnya di sini selama
beberapa hari dan kemudian mengambilnya.
Tapi dia belum kembali untuk itu.
- Oke.
Bisakah Anda menyalakan mobil dan menunjukkannya kepada saya?
- Tentu.
'Vidyut tidak akan pernah
keluar dari penjara sekarang.'
Ayah, kita harus melakukan sesuatu.
Bagaimanapun kita harus membantu Vidyut.
Lakukan sesuatu, Ayah.  Silakan!
Jangan khawatir sayang.
Saya akan pergi dengan polisi
untuk penyelidikan.
Tidak akan ada kebohongan
atau kecurangan kali ini
karena aku akan hadir disana.
Bibi Sharda!
Saya sangat senang Anda datang
untuk berbicara dengan saya.
Setidaknya kamu percaya padaku, Bibi.
Anda mengenal saya dengan baik.
Aku sangat sayang, Kak Rudra.
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Bibi, aku bersumpah tidak melakukannya..
Cukup!
Jangan bicara sepatah kata pun.
Aku mempercayaimu.
Saya percaya kamu.
Tadinya aku mengira
Rudra adalah saudaramu dan
karenanya, kamu tidak
akan pernah menyakitinya.
Tapi sekarang, aku
menyadari betapa salahnya aku.
Saya salah besar.
Anda membunuh Rudra.
Kamu membunuh saudaramu setelah
semua yang dia lakukan untukmu!
Bahkan saudara sedarah pun tidak akan melakukan
sebanyak yang dia lakukan sebagai sepupu.
Dan kamu membunuhnya.
Seperti itu!
Preesha benar.
Anda merencanakan ini sebelumnya
bukan?
Itu adalah pembunuhan yang direncanakan sebelumnya.
Mengapa kamu membunuh anakku?
Anda seperti keluarga bagi kami!
Anda membunuh anak saya!
Tidak tahu malu!
Aku merasa jijik dan
malu memikirkan hal itu
berhubungan dengan monster sepertimu.
T-Tidak, Bibi..
Lihat mataku.
Tatap mataku, bibi.
Aku bersumpah Bibi,
seseorang mencoba menjebakku.
Seseorang telah
berkonspirasi melawan saya
dan menanamkan
bukti untuk menjebakku.
Aku berkata sejujurnya padamu, Bibi.
Aku tidak bersalah.
Saya tidak menyalahkan
Kakak Ipar Preesha
karena dia tidak
tahu tentang cinta dan
ikatan yang aku dan
Kakak Rudra bagikan.
Dia hanya melihat buktinya.
Jadi, dia mengira akulah pelakunya.
Tapi tahukah Anda betapa Kakak
Rudra dan saya saling mencintai.
Kamu tahu betapa
dekatnya kita, Bibi.
Saya tidak akan pernah
membunuh Saudara Rudra.
Bahkan dalam mimpi terliarku pun tidak.
Apa yang salah dengan semua orang?
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Aku tidak melihat
apa pun di matamu.
Yang saya tahu hanyalah
anak saya sudah meninggal
dan semua bukti mengarah padamu.
Itulah yang saya lihat.
Bagi saya, apa yang diyakini Preesha
adalah satu-satunya kebenaran.
Saya akan menunggu
keputusan pengadilan dan melihat
hukuman apa yang mereka
berikan kepada Anda.
Ketika Preesha
mengatakan bahwa kamu
harus dihukum berat,
aku merasa tidak enak,
Saya benar-benar melakukannya.  Tapi hari ini
setelah melihat semua bukti
dan mengetahui kebenarannya
Saya yakin akan hal itu
kamu pantas dihukum.
Apakah kamu mendengarku?
Anda pantas dihukum.
Bawa dia pergi!  Jika dia bersalah
dia pasti akan dihukum.
Dia akan dihukum karena mengambil
seorang anak laki-laki dari ibunya.
'Rompimu'
'masih berbau kamu, Rudra.'
'Kapan sakitnya berhenti?'
'Saya patah hati.'
'Aku tidak bisa meyakinkan diriku sendiri'
'bahwa kamu tidak ada lagi.'
'Aku sangat merindukanmu, Rudra.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Kembalilah, Rudra.'
'Tolong kembali padaku.'
'Ayo, istriku!'
Saya berdiri di depan Anda
dan kamu memeluk rompiku.
Dan kemudian Anda menyebut saya tidak romantis.
Peluk aku jika perlu.
Dan mengapa mereka merindukanku?
Beri tahu saya.  Saya
belum pergi ke mana pun.
Aku di sini, bersamamu.  Lihat.
Kemarilah.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Kamu belum tidur nyenyak.
Aduh Buyung.
jika aku tidak ada
untuk menjagamu..
Baiklah.
Ikut denganku.
Ayo pergi ke taman
dan mencari udara segar.
Ayo sebelum aku
membawamu keluar.
Ayo.
Ya, itu lebih baik.  Ayo pergi.
Apa ini?  Anda masih
memegang rompi saya?
aku di sini namun..
Ini berarti rompi saya lebih
penting daripada saya sekarang.
Ini lebih penting.
Apakah kamu ingin aku marah?
Apakah kamu?
Baiklah kalau begitu.
saya kesal.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Preesha.
Apakah Preesha tertawa?
Dari mana asal suara tawanya?
Rudra, kamu adalah aktor yang buruk.
Dengan serius.
Syukurlah kamu adalah seorang penyanyi.
Anda akan menjadi aktor gagal.
Inilah saya, mencoba untuk
menghibur dan meningkatkan mood Anda
dan kamu jahat padaku.
- Begitulah caramu bertindak.
Setidaknya, aku membuatmu tertawa.
Benar?
- Ya, Tuan Rudraksh Khurana.
Hanya kamu yang bisa
membuatku tertawa seperti ini.
Ayo, lakukan sesuatu yang lucu.
Sesuatu yang lucu, bukan?
Apa yang harus saya lakukan?
'Rudra?  Apakah Preesha
sedang berbicara dengan Rudra?'
'Tapi dia..'
"Dia sendirian di luar sana."
Nenek
apa yang salah?  Apa yang ibu
lakukan di luar sana sendirian?
Bahkan aku sedikit bingung, Nak.
Dia sedang berbicara pada dirinya sendiri.
Ayo kita periksa dia.
Rudra!
Preesha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu mertua, silakan duduk.
Rudra juga akan membuatmu tertawa.
Saaransh, sayangku.
Anda juga duduk.  Dia
juga akan menirumu.
Anda berhalusinasi.
Rudra tidak ada di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, kamu sendirian di sini.
Rudra telah meninggalkan kita.
Kendalikan diri Anda.
Ibu mertua, apa
yang kamu katakan?
Rudra sedang duduk
di sini bersamaku.
Rudra tidak ada di sini.
Perhatikan sekitar.
Rudra sudah pergi.
Anda sendirian di sini.
Saya akan ke kamar saya.
Dewi
bagaimana dia akan hidup tanpa Rudra?
Inspektur
kenapa kamu datang ke sini?
Bu, sesuai arahan pengadilan
kami sedang menyelidiki
kembali kasus ini.
Kita perlu memeriksa kamar
Vidyut untuk mendapatkan petunjuk.
Kakak Pihu.
Tidak, Ruhi.
Anda tidak akan bertemu
dengan orang yang mendukung
Pembunuh Rudra.
Tidak apa-apa, Pihu.
Kami tahu bahwa kami benar.
Hal itu seharusnya menjadi hal
yang paling penting bagi kami.
Biarkan mereka mengatakan apa pun.
Biarkan mereka
berpikir sesuka mereka.
Anda tidak perlu terpengaruh
oleh perkataan siapa pun.
Saya dengan Anda.
Inspektur, lakukan pencarian.
Polisi, cari di ruangan itu.
Pak, ini baunya aneh.
Bau ini sepertinya familiar.
Melakukan hal ini.
Kirim ini untuk diselidiki.
Ayah, kenapa mereka
mengambil pakaian ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Inspektur, mengapa
Anda mengambil itu?
Anda akan mendapatkan
jawaban Anda hanya di pengadilan.
Ayo pergi.
Yang Mulia, kami telah
mengakses beberapa bukti lagi
yang akan membuktikan
bahwa Vidyut adalah pelakunya.
Kami menemukan
pakaian ini di almirahnya.
Ini berbau RDX.
Dan selama penyelidikan polisi
menemukan beberapa
jejak RDX dalam hal ini.
Ini adalah RDX yang
sama yang ditemukan
di lokasi ledakan
tempat Rudra meninggal.
Tidak.. Ini tidak mungkin.
Bajuku..
Ada seseorang yang ingin
menjebakku dalam hal ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Ini semua palsu.
Percayalah kepadaku.
Memesan..
Anda sudah diperingatkan.
Jangan berbicara
sampai Anda diminta.
Bicaralah dengan pengacara Anda.
Dia akan mewakili kasus Anda.
Anda tidak memberi tahu
kami apa pun tentang ini.
Apa semua ini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Buktinya ada di
depan semua orang.
Polisi mengakses
pakaian di depan
Anda dan
mengirimkannya untuk tes.
Dan ujian tidak berbohong.
Dan polisi memberi
tahu saya tentang
hasilnya setelah saya
datang ke pengadilan.
Setelah ditemukannya
bukti penting,
tidak ada yang bisa
menyelamatkan Vidyut.
Apakah ada bukti
yang lebih besar dari ini?
Inilah bukti terakhir yang
dapat membuktikan bahwa
Vidyut Rohira telah
merencanakan ledakan ini.
Saya menuntut hukuman
mati terhadap penjahat
yang bersekongkol
membunuh saudaranya sendiri.
Ini adalah ketidakadilan.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Percayalah padaku.
Memesan..
Saya akan menjalani
penghakiman terakhir.
Berdasarkan semua bukti
yang diajukan ke pengadilan,
terbukti Vidyut Rohira
telah membunuh saudaranya
Rudraksh Khurana.
Vidyut mengkhianati saudaranya
dan membunuhnya.
Pengadilan menganggapnya
sebagai kejahatan keji.
Dan untuk memastikan pria ini tidak
lagi menjadi ancaman bagi masyarakat
pengadilan mengumumkan
Hukuman mati Vidyut Rohira.
Untuk digantung sampai mati.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Tidak pak.  Tolong jangan katakan ini.
Saya belum melakukan apa pun.
Percaya saya.
Saya dijebak dalam hal ini.
Preesha, Bibi..
Percayalah kepadaku.  Seseorang
mencoba menjebakku dalam hal ini.
Percayalah padaku.
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Preesha..
Preesha.  Tante..
Percayalah kepadaku.
Saya belum melakukan apa pun.
Seseorang mencoba menjebakku.
Aku tidak membunuh Rudra.  Percayalah kepadaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
- Hentikan!
Berhenti berbohong.
Semua bukti menentang Anda.
Kaulah yang membunuh Rudra.
Kamu telah merebut
dia dari hidupku.
Kamu telah membunuh jiwaku.
Anda pantas menerima hukuman ini.
Anda tidak punya hak untuk hidup.
Anda layak
digantung sampai mati.
Tidak, Preesha.
Bibi.. Preesha..
Pihu, aku bersumpah, aku
belum melakukan apa pun.
Seseorang telah mencoba
menjebakku dalam hal ini.
Dan dia juga menang.
Saya telah dijatuhi
hukuman mati.
Inilah yang dia inginkan.
Aku percaya padamu, Vidyut.
Tapi, siapa yang melakukan semua ini?
'Vidyut, tidak peduli
seberapa keras kamu mencoba'
'kamu tidak akan pernah
bisa mengetahuinya'
'bahwa akulah yang
menjebakmu dalam hal ini.'
'Tuan, mengapa Anda
memanggil saya ke sini?'
'Dan, kenapa kamu memintaku
membawakan pakaian Vidyut?'
'Saya punya beberapa pekerjaan.'
'Berikan padaku.'
'Ambil ini.'
'Simpan kembali
ke almirah Vidyut.'
'Dan ingat ini.'
'Pastikan tidak ada yang
menemukannya dengan mudah.'
'Ambil.
Mengapa kamu begitu gugup?'
'Saya membayar Anda setara
dengan gaji dua tahun Anda.'
'Jadi, lakukan apa yang aku katakan.'
'Pergi.'
'Sayang, kamu bahkan tidak
akan mendapat firasat apa pun.'
'Seluruh konspirasi
ini dibuat olehku.'
'Dan sekarang, aku akan
membuat Preesha membencimu.'
Vidut.
Saya pikir Preesha sendiri
yang menjebak Anda.
Ya.  Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Maksudku, pikirkan saja.
Mereka menemukan pakaian itu
di kamarmu di Rumah Khurana.
Dan siapa disana?  Itu adalah Preesha.
Dia membencimu sejak awal.
Ini adalah kesempatan
terbaiknya untuk menyingkirkanmu.
Dia harus menyalahkan
seseorang atas kematian Rudra.
Jadi kamu adalah kambing hitamnya.
Tidak. Preesha tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Saya sangat mengenalnya.
Dia menyalahkan
saya karena bukti-bukti
pengadilan bertentangan
dengan saya.
Dia tidak bisa begitu kejam.
Tapi aku yakin ada
seseorang di balik
semua ini yang
mencoba menjebakku
dengan menanamkan semua
bukti ini untuk melawanku.
Saya akan memastikan
saya mendapatkan orang itu.
Kamu bodoh!  Anda telah
dijatuhi hukuman mati.
Dan kamu masih mengatakan
bahwa kamu akan melakukannya..
Anda menganggap musuh
Anda sebagai teman Anda.
Sudah saatnya Anda menyadari
kenyataan setiap orang.
Polisi, bawa dia.
Tidak.. Kamu tidak bisa membawanya.
Tolong jangan bawa dia.
Dia belum melakukan apa pun.
Pihu, aku belum melakukan apa pun.
Pihu, percayalah padaku.
Ayah, kamu harus melakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
Hubungi pengacara.
Ya..
- Tolong selamatkan dia.  Dia belum melakukan apa pun.
Ya, Pihu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Vidyut.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Tolong selamatkan dia.. - Percayalah.
Dia tidak bersalah.  Tolong bantu dia.
'Aku akan melakukan
sesuatu untuk memastikannya'
'kita menyingkirkannya selamanya.'
‘Oleh karena itu, aku harus
melakukan langkah selanjutnya.’
'Dan kemudian, setelah Rudra'
'Vidyut juga akan
keluar dari hidup kita'
'selamanya.'
Rudra, pembunuhmu
dihukum hari ini.
Itu adalah Vidyut..
Saya telah memenjarakannya.
Tapi, kenapa aku masih
belum merasa puas?
Mengapa aku masih memikul beban ini?
Saya pikir saya akan
terbebas dari beban
ini setelah saya
mengirimnya ke penjara.
Bahwa aku akan menemukan kedamaian.
Tapi keadaannya semakin buruk.
Aku merasa
keluargaku berantakan.
Dan hal terbesarnya adalah itu
semua ini tidak akan
membawamu kembali padaku.
Aku telah kehilanganmu selamanya, Rudra.
Aku telah kehilanganmu selamanya.
Vidyut, satu hal yang pasti.
Ini adalah ketidakadilan bagi Anda.
Anda dijebak dalam
pembunuhan Rudra.
Jelas.
- Tapi tidak ada yang siap mendengarkan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku tidak ingin mati.
Aku bahkan belum melakukan apa pun.
Saya harus
menyingkirkan tuduhan ini.
Saya harus membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Apakah itu berarti kamu tahu
siapa yang membunuh Rudra..
TIDAK.
Tapi ada satu cara lagi untuk
membawamu keluar dari sini.
Jika ingin hidup,
jangan ingin mati dan
tetaplah berada
dalam kehidupan Pihu
hanya ada satu cara.
Anda harus melarikan
diri dari penjara ini.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Haruskah aku melarikan diri?
Haruskah aku lari saja?
Ya.  Itu maksud saya.
Karena ini adalah satu-satunya
pilihan yang Anda miliki.
Kabur dari sini.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Ini ilegal.
Jika saya melarikan diri, akan
terbukti bahwa sayalah pelakunya.
Padahal, saya belum
melakukan hal seperti itu.
Ini salah.
Tidak, saya tidak akan melakukan ini.
Jika saya tidak mendapatkan keadilan
Saya bisa mengajukan banding ke pengadilan lagi.
Tapi saya tidak akan
melarikan diri dari penjara.
Bagaimana Anda bisa mengajukan
banding ke pengadilan lagi?
Anda tidak punya banyak waktu.
Anda akan digantung
dalam tujuh hari ke depan.
Dan saya yakin
Anda tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Saya yakin.
Saya tidak berpikir
seperti orang lain.
Inilah yang saya pikirkan sebagai
ayah dari seorang anak perempuan.
Putriku mencintaimu.
Dan jika sesuatu terjadi
padamu, Pihu akan hancur.
Dia akan bunuh diri.
Aku kenal Pihu.
Dia pasti akan merugikan dirinya sendiri.
Apakah menurut Anda begitu Anda mengajukan
banding ke pengadilan yang lebih tinggi
kamu akan mendapatkan tanggalnya dengan mudah?
Keseluruhan prosedur ini
akan memakan banyak waktu.
Dan Anda tidak
punya banyak waktu.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Anda harus hidup.
Anda ingin hidup, bukan?
Anda ingin tinggal
bersama Pihu, bukan?
Maka Anda harus
melarikan diri dari penjara ini.
Saya dengan Anda.
Saya akan membantu Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Anda tinggal merencanakan
pelarian Anda dari penjara ini.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Saya tidak akan melakukan ini.
Kalau tidak, semua
orang akan mengira
aku benar-benar
membunuh saudaraku.
Tidak, saya tidak akan melakukan ini.
Bu, aku sudah membawakan
makanan untukmu.
Mama..
Saudaraku, ibu tidak ada di kamarnya.
Tolong temukan dia.
Apa?
Jangan khawatir.
Mari kita temukan dia.
Dia pasti ada di sekitar.
Mari kita tanyakan juga pada nenek.
Nenek, apakah ibu ada di sini?
Tidak Memangnya kenapa?
Dia tidak ada di kamarnya.
Apa?  Tapi, bagaimana mungkin..
Apakah Anda mencarinya
kemana-mana dengan benar?
Ya, kami mencarinya kemana-mana.
Kami tidak menemukan ibu di mana pun.
Saya melihat Bu
Preesha pergi ke teras.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo pergi.
Preesha!
Mama!  - Mama!
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Kamu mungkin jatuh.
Silakan datang kembali.
Apa masalahnya?
Aku akan mati saja, kan?
Biarkan aku mati kalau begitu.
Saya tidak ingin
hidup tanpa Rudra.
Tunggu sebentar.
Anda ingin bertemu Rudra, bukan?
Turun kebawah.
Dia disana.
Dia ada di bawah.  Mari kita temui dia.
Apakah dia kembali?  - Ya.
Dia menunggumu di bawah.
Dia mencarimu.
Pergi ke dia.
Aku sudah bilang.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan kembali.
Sudah kubilang dia tidak
akan pernah meninggalkanku.
Bu, saya sangat senang!
Rudra kembali.
Kamu benar.
Ayo.. Hati-hati.
Saya akan bertemu Rudra.
- Tunggu sebentar.
Saransh, ajak Ruhi
dan turun ke bawah.
Saya akan segera kembali.
Ibu, Rudra..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan bunuh diri?
Apakah kamu tidak
memikirkan anak-anakmu?
Apakah Anda melihat wajah mereka?
Mereka sangat ketakutan.
Preesha, anakmu
masih sangat kecil.
Mereka tidak begitu besar sehingga mereka bisa
menangani diri mereka sendiri secara emosional.
Mereka lebih terpukul darimu.
Anda pikir Anda telah kehilangan Rudra.
Tapi bahkan mereka telah
kehilangan ayah mereka.
'Maaf, Bu.'
'Tapi, Vidyut Rohira sudah mati.'
'Kaulah yang bertanggung jawab'
'atas kematian cintaku,
Preesha Khurana!'
'Sekarang aku akan
membalas dendam padamu'
'atas kematian Vidyut,
Preesha Khurana.'
'Ruhi, kamu bilang pada kami
kalau ibumu sedang pergi keluar.'
'Tapi dia ada di sini.'
'Yang ada di sini bukan ibuku.'
'Ibuku meninggalkanku
ketika ayahku menjadi bintang.'
“Itu terjadi tiga bulan lalu.”